# Модуль для фитнес-трекера


# Описание

## Назначение проекта
Данный модуль помогает решить проблему автоматического подсчета данных о проведенной тренировке. Он собирает входные данные с датчиков, делает рассчеты и выводит информацию. Тренировка может быть трех видов: бег, спортивная ходьба и плавание. Проект основан на парадигме ООП.

Этот модуль выполняет следующие функции: 
- принимает от блока датчиков информацию о прошедшей тренировке
- определяет вид тренировки
- рассчитывает результаты тренировки
- выводит информационное сообщение о результатах тренировки

## Зачем был реализован проект?
Закрепление знаний и навыков ООП


# Инструкция по развертыванию и запуску

Версия Python - **3.9.10**

1. Клонировать репозиторий на компьютер
2. Создать и активировать виртуальное окружение
3. Внести необходимые данные с датчиков в переменную `packages` на строке 150:

  ```
  packages = [
        ('SWM', [720, 1, 80, 25, 40]),
        ('RUN', [15000, 1, 75]),
        ('WLK', [9000, 1, 75, 180]),
    ]
  ```
  - **Плавание**
       Код тренировки: `'SWM'`.
       Элементы списка: количество гребков, время в часах, вес пользователя, длина бассейна, сколько раз пользователь переплыл бассейн.
  - **Бег**
      Код тренировки: `'RUN'`.
      Элементы списка: количество шагов, время тренировки в часах, вес пользователя.
  - **Спортивная ходьба**
      Код тренировки: `'WLK'`.
      Элементы списка: количество шагов, время тренировки в часах, вес пользователя, рост пользователя.
4. Запустить модуль: `python main.py`


## Авторы
Даниил Орлов
